7.1.0より、多くのご要望にお応えして、Vaultを有効にしてEliteMobsの経済をサーバーの経済と統合できるようになりました。

***さて、なぜそれが悪い考えなのかを説明します。***

EliteMobsにはレベルシステムがありません。[成長システム]($language$/elitemobs/understanding_the_basics_of_elitemobs.md)
は、エリートモブを倒してより良いアイテムを入手し、より高いギルドランクを購入して、より高いレベルの戦利品、より高いレベルのモブ、より高いレベルのクエスト、そしてより高いレベルのアリーナチャレンジやダンジョンにアクセスすることに結び付けられています。

さらに、EliteMobsには、チャームの購入とエリートモブから入手した戦利品の再販に関して、非常に繊細なバランスがあります。

***したがって、サーバーの経済とEliteMobsの経済を組み合わせると、プレイヤーは簡単にトップに上り詰めることができ、学習曲線を迂回する可能性があります。
***

そうなると、[成長システム]($language$/elitemobs/understanding_the_basics_of_elitemobs.md)
が正しく機能しなくなり、さらに悪い問題につながります。高レベルのエリートモブはさまざまな力を持っており、プレイヤーは何十時間も戦う中でそれらの力をゆっくりと学び、エリートモブが持つ力を特定する方法、そしてそれらの力に対抗する方法、さらにはエリートモブとの戦闘に備える方法を学ぶことになっています。

もしプレイヤーがエンドゲームにまっすぐ進んでしまうと、戦闘の難易度はほぼ不可能で極めて不公平だと感じるでしょう。彼らは、長い時間をかけてプレイし、エリートモブを効率的に倒すために必要な知識を身につける時間がないからです。

Vaultの互換性は、`EconomySettings.yml`設定ファイルで有効にできます。
